---
title: "今日はLIVEだぁ〜 『蔵盛妃那乃』"
date: 2026.01.25 14:20
member: 蔵盛妃那乃
group: 日向坂46
---

各位贵安🍵



与美食的诱惑作斗争
我是来自大阪府的蔵盛妃那乃🪭
请多关照

有Live的时候，直到前一天我都会努力进行饮食管理来提升自己，
但到了当天，看到摆着那么多好吃的料理…还是会忍不住吃掉呢

昨天也顺路去了趟LAWSON，遭受了美食暴击～就当是给自己的奖励吃掉了


今天正文会短一些哦〜


☁︎.*･ﾟ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ﾟ･*.︎︎☁︎︎︎︎


今天1月25日是！！

终于！！

是LAWSON 50th Anniversary presents Special LIVE 〜 樱坂46/日向坂46〜的日子！

好期待啊〜

很在意会唱什么歌吧〜  呵呵呵




![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202601/mobw6nAuE.jpg)


锵

受到了冲击 看上去太好吃了


我选了原味¨̮⃝
大家是哪一派的呢？？？




还有甜点哦

这个必须得吃！
补充能量✊🏻 ̖́-‬



大家会一起努力的，所以请多多出声，一起嗨起来吧〜

今天就请多多关照啦！！！




☁︎.*･ﾟ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ﾟ･*.︎︎☁︎︎︎︎

通知-`📢①

在「LAWSON 50th Anniversary presents Special LIVE ～ 樱坂46 / 日向坂46 ～」K Arena 横滨公演上，将会有可以抽中UNI'S ON AIR联动周边商品的扭蛋摊位！！


＜会场＞
K Arena 横滨

＜贩售时间＞
今天1月25日(周日)　10:00 ～ 演出结束后30分钟左右
※开场15:00/开演17:00


请务必来玩玩看！！



通知-`📢⋆②

「日向坂频道」上，「【还有哦！日向的寒假】让五期生自由拍摄了她们的年末年初！【2026年ver】」已经公开了！！

这次是松尾、大田、鹤崎、片山、蔵盛篇！！

大家是怎样度过年末年初的呢〜


请务必观看！！




这次就到这里


那么就此告辞了🪭

#蔵盛妃那乃日记


今日的Music🎧𓈒𓏸
━━━━━━━━━━━━━━━
Overture
樱坂46/日向坂46
▶︎•၊၊||၊|။  ◁　❚❚　▷   ↻
━━━━━━━━━━━━━━━
一起享受吧〜！！